Det kan ta tid att hålla sig
uppdaterad om nyheter för alla mina
kunder, särskilt när jag vill vara
konsekvent förberedd för diskussioner.
Hej, jag är Mike, senior
copilot-lösningstekniker här på
Microsoft.
Jag brukade be copilot om
kunduppdateringar manuellt under
veckan för att hålla mig uppdaterad om
viktiga nyheter och ändringar, och
sedan insåg jag att jag kunde
schemalägga samma uppmaning att köra
automatiskt åt mig.
Så här gör jag.
Jag går till m365.cloud punkt
Microsoft.
Jag väljer Researcher under Agenter
för att spåra nyheter relaterade till
mina kunder.
När jag har skickat prompten viftar
jag med musen över prompten jag angav.
Jag klickar på Schema och ställer in
att det ska köras på önskat datum och
min önskade tid.
Nu varje morgon kl. 9:00 skapar
Copilot en sammanfattning åt mig och
tillhandahåller en snyggt formaterad
uppdatering om alla mina kunder.
Det hjälper mig att förbereda mig för
produktdiskussioner med dem, hjälper
mig att hålla mig uppdaterad om vad
som kan vara viktigt för dem och
hjälper mig att tänka på allt som är
nyhetsvärt.
Och om jag vill se mina tidigare
skapade återkommande frågor kommer jag
bara åt schemalagda prompter från
menyn längst upp till höger.
Schemaläggningsfrågor omvandlar en
copilot-fråga till en återkommande
uppdatering som jag kan lita på.
Prova med ditt team i Microsoft 365
Copilot-appen idag.